Voici une sélection du sommaire du 7’JIM de ce soir.
Nous parlerons du variant Delta de la Covid-19, qui commence à progresser en France,
et inspire des inquiétudes.
Il sera aussi question de la disparition d’un adolescent dans le Gard, il y a six ans.
De nouveaux éléments pourraient relancer l'enquête,
ce que nous verrons.
Au sommaire également,
nous évoquerons une décision de la Fédération française des télécoms, contestée par les usagers de Rogervoice.
Dernier thème,
il y a désormais de nouveaux outils pour de meilleures prévisions de la météo…
D'autres sujets seront également abordés,
si vous souhaitez en savoir davantage, rendez-vous ce soir à 7h07 !